[가스타크 수도 보물고]
그래서, 상황은?
그리 좋지 않습니다
대륙 각지에서
마안 보유자들이 집결하여
반 가스타크 세력을
만들려는 움직임이 보입니다
주모자는 아마도...
그만 나와
너는...!
죄, 죄송합니다
멋대로 들어와서...
예쁜 보석들뿐이라
저도 모르게...
여기 있는 건
네겐 어울리지 않아
보석이 필요하다면
얼마든지 줄게
다, 당신한테 받을 이유는 없어
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聽いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて魂の迷宮ラビリンス
인도하는 혼의 미궁
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
此處は彷徨いの Paradise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれてきた意味を知る
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って創まるよ
서로를 향해 시작되는
Destiny Regend
행방을 알 수 없는 배신자
그리운 건가?
아니
나는 이 나라를 그다지
좋아하지도 않았거든
네가 인간이었던 시절의 시간이
그립지 않냐고 묻는 거야
인간이었던...?
라이나, 우리는 인간 같은
하등한 생물이 아니야
신의 눈을 가진 상위종이야
넌 인간을 좋아하는구나
하지만, 이미 알고 있겠지
그들과는 공존할 수 없다는 걸
네가 아무리 원한다 해도
녀석들은 대답해주지 않아
가까이 가면
갈수록 상처입지
이제 고민할 필요는 없어
넌 혼자가 아니야
가자, 동료들이 기다리고 있어
[로랜드 국경근처 경단점]
기다리셨습니다
이건...
감촉은 버석버석
탄력도 없고
달지도, 맵지도 않고...
묵은 가루 냄새가
코를 찌른다...
라이나 이 자식!
여기 그 녀석만 있었으면
이 경단을 억지로라도
먹여서 처리했을 텐데
혼자는, 쓸쓸하구나...
자, 가자
동료들이 기다리고 있다
라이나...
라이나!
네...
네 동료는...
나잖아...
손님, 짐!
대체 어떻게 된 겁니까!
[로랜드 성 회의실]
폐하께서 복사안알파 스티그마을
키우고 계셨다니...
녀석들은 나라를 멸망시킬 수
있는 위험한 존재입니다!
복사안알파 스티그마은
강력한 마력을 가진 존재입니다
선대 왕의 집권 시절에
그는 특수한 훈련을 받았고
로랜드 최강의
마술사라고까지 불렸습니다
로랜드 최강의 마술사라니...
다시 말해, 복사안알파 스티그마은
이용하기에 따라
큰 전력이 된다는 겁니까?
물론입니다
복사안알파 스티그마
보유자인 이상
그와 함께 폭주의
위험이 따르겠죠
그로 인해 그의 행동은
범법자 추격 부대에 감시를 맡겼습니다
그가 폭주할 경우
즉시 처분하라고
모든 것은
이 나라를 위해서 입니다
그렇군요, 그렇게
된 거였습니까
괴물을 사육할
생각을 하시다니
역시 폐하는 다르십니다
괴물 따위는 문제가
되지 않는다는 거군요
라이나가 말한 대로야
네가 나쁜 게 아니야
아니야...
너희 탓이 아니야
너한테도 이 이상
폐를 끼칠 순 없어
언제 폭주할지도 모르는
괴물을 키우는 건
힘들겠지
아니야, 라이나...
나는...
내 손이 네게 닿지 않는
이유를 이미 알고 있어...
그러니까, 라이나
날 따라와라
웃기는군...
자신이 손을 내밀어 놓고
자신이 부순다...
넌 상냥한 아이로
자라주었단다
그것만으로도
넌 충분하단다
아니에요, 어머니
전 상냥하지도 않고
훌륭하게 자라지도 않았고...
그래서, 외톨이에요...
[가스타크 제국 에티아 저택]
그럼, 다음 안건입니다만...
전 절대로 인정할 수 없습니다!
리즈, 아직 구체적인
얘기도 안했잖아
그런 건 할 필요도 없습니다
대체 뭐야 이건!
이 여자와 폐하의 결혼
같은 건 절대로 인정할 수 없습니다!
결혼?
생각했던 만큼
잘 어울리는데, 키파?
무슨 생각이야!
내 옷은 어쩐 거야!
그렇게 됐으니 다들
나는 이 녀석과 결혼할 거다
잘 부탁해
결국 마음을 굳히신 건가...
이래도 가스타크에도 조금은...
어디의 용병인지는
모르겠습니다만
이런 정체도 알 수 없는
여자를 곁에 둔다는 건
용납할 수 없습니다
나도 너랑 결혼하겠다고
약속한 기억은 없어!
그럼 지금 허락해줘
농담하지 마
폐하, 적당히...
살려줘 레팔!
스이 오빠가...
스이 오빠가!
어떻게 된 거야!
너무해...
난 괜찮아...
그보다 쿠를...
쉬게 해줘...
낫의 힘을 써서
날 여기까지 옮겨서...
술식 준비를 해라!
서둘러!
대체 누구한테 당했...
지금은 그런 건
상관없어!
스이도 더 이상
말하지 마라
반드시 구해줄 테니까, 알겠나?
아뇨, 계속하겠습니다...
말할 수 있는 건 이게
마지막일지도 모르니까요...
스이 오빠!
바보 같은 소리 하지 마!
절대 죽게 두지
않을 테니까!
리즈, 부탁해...
폐하, 결단을...
쿠를...
최선을 다 했구나
편히 쉬려무나
고마워...
이것이 이 나라의 힘...
부하는 왕을 위해
아무렇지도 않게 목숨을 바치고
그리고, 왕도 자신의 몸을
산 제물 삼아 앞으로 나아간다...
남쪽에서 무슨 일이
있었던 거냐
그 상처는?
망각 파편룰 프래그먼트을 사용하는 녀석이...
릴 형님의 뇌수의 반지와
같은 종류의...
어느 나라의 녀석이냐!
모르겠습니다...
그리고, 로랜드에는...
라이나 류트라는 괴물이
힘을 빌려주고 있습니다
겉보기엔 평범한
복사안알파 스티그마 보유자...
하지만 전 그런 괴물을
지금까지 본 적이 없습니다...
레팔은 그가
무엇인지 알고...
폐하
아무래도 이 여자는
그 라이나 류트라는 자에게
짚이는 구석이 있는 것 같습니다
안 먹을 거야?
혹시 싫어하는 건가?
경단은 싫어해
자신이 인간이 아니라는 게
그렇게 괴로운 건가?
너희의 불행은 태어나면서 부터 시작되지
인간의 아이로
태어나서 자라는 동안
세뇌된 거야
너희는 사람을
사랑하고, 구했는데
그런데도 녀석들은
반드시 배신하지
그건 너도 마찬가지잖아
아니, 내 섬멸안이노 두에은
개안의 시기가 달라
섬멸안이노 두에은 태어나기 전
인간 여성의 뱃속에
있을 무렵에 개안하게 되지
목소리가 들려오지
내게만 들리는 목소리가...
모든 것을
바라는 대로
개방해라
펼쳐라
죽여라
모든 것을...
그 목소리가 말했지
첫 먹이를 주지
그 하등한 인간을 먹으라고
그래서 난...
너도 날 괴물이라고
생각하는 건가?
아니
지금은 아직 널 키워온
상식이 방해하겠지만
하지만 우리는 상위종이야
인간보다 뛰어난 힘을 가진
다른 존재야
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[로랜드 제국 의료시설]
라이나 류트에 대한 보고서입니다
솔직히 아직도 믿기질 않습니다
시온 씨가 복사안알파 스티그마
보유자를 기르고 있었다니...
복사안알파 스티그마...
대부분은 어린 시절에
폭주해서 죽는다고 했지
하지만 라이나 류트는
폭주 후 원래대로 돌아올 수
있는 특수한 타입인 것 같습니다
라이나 류트
본명, 정확한 연령
출생 등이 전부 불명
추정연령 5살 무렵에 거두어진 시골 마을에서
복사안알파 스티그마이라는 것이 파악
군에 보고됐다
제르메 크레이스롤 훈련 시설에
들어가 전투 훈련을 받고
그 후, 로랜드 307
특수 훈련 시설로 옮겨졌다
죽을 만큼
가혹한 훈련을 거쳐
로랜드 군의
비밀 조직에 들어갔다
따라붙던 별명은...
로랜드 최강의 마술사
하지만 그는 제대로 임무를
수행하려 하지는 않았다고 합니다
임무의 포기, 방해
비밀 정보의 누설
군 상층부에 반항
그래서, 반 정도는
감시의 의미도 포함해서
왕립 특수 학원에 들어가게 됐다는 건가
시온 씨와는 거기서
만난 것 같습니다
그동안 로랜드를 배신하지
않은 게 신기할 정도죠
예전에, 비슷한 경우를
몇 명인가 봤었다
너무나 가혹한 경험을
계속한 끝에
모든 감정을 죽이는 것으로
모든 것을 포기하려
하던 녀석들을...
어차피 아무 것도 바뀌지 않고
바꿀 수 없다고
모든 것이 귀찮고
아무래도 좋다고
뭐, 괴물의 기분 같은 건
나로서는 알 수 없지만 말이지
저기인가?
저건 잠깐 빌린 숙소야
며칠 안에 떠날 거야
티아 형이다
어린애?
늦어, 티아
계속 기다렸어
티아~
미안, 미안
집 지키는 동안, 잘 지냈니?
- 잘 지냈어!
- 어서와~
드세요
고마워
놀랐는데
저 녀석들이 다...
그래, 모두
신의 눈 보유자야
인간들에게 내쫓겨
있을 곳을 잃어버리고
그리고, 목숨이 노려지고 있지
뇌수[雷獸]!
그만 둬!
이런
섬멸안이노 두에이라도
내 뇌수는 먹을 수 없을걸
정말, 릴 오빠도 참...
죽이면 결정을
빼앗을 수 없잖아요
76개 째
괴물 퇴치
무사히 완료인가
그 때는 38명이 살해당했다
대체 누가 괴물인지...
녀석들은 가스타크라고 했다
가스타크...
가스타크 만큼은
용서할 수 없어...
인간 주제에
우리에게 손을 대다니
언젠가 뼈저리게
느끼게 해주겠어...
티아, 배고파
배고파
미안, 미안
벌써 그런 시간인가?
난 이 아이들을 지키고 싶다
이 아이들이 웃으며
지낼 수 있는 만들고 싶어
그러니까 너 같은
동료가 늘었다는 건
정말로 기쁠 따름이야
저기, 오빠도 우리 동료야?
그게...
뭐가 특기야?
특기라...
낮잠일까?
- 이 녀석, 못써먹겠네
낮잠 좋죠
- 어서와, 라프라
다녀왔어
저도 낮잠은 좋아해요
어서와, 라프라
네가 말한 대로, 라이나는
에스타블의 여관에 있었어
만나서 반갑습니다
라이나 류트 씨
제 눈동자는
몽치안에브라 크리프트
타인의 꿈을 자신의
꿈으로 바꿀 수 있습니다
간단히 말하면
타인의 꿈에 동조해서
그 내용을 알 수
있는 능력입니다
그래서 내 꿈을...?
더러운 괴물은...
어떤 이룰 수
없는 꿈을 꾼 거지?
죄송합니다
보이는 건 단편적인
내용뿐입니다
그러니까...
아니, 신경 쓰지 마
그래서 날 찾았다는 건가?
네
실은 훨씬 예전부터 전
당신을 지켜보고 있었습니다
하지만 티아나 동료들에겐
그걸 밝히지 않았습니다
어째서지?
당신은 특별했으니까요
당신은 다른 신의 눈
보유자와는 전혀 달라서...
전 당신에게
흥미가 생겼습니다
당신은 굉장히 상냥해요
전 당신의 꿈을
계속 보아왔습니다
보고 있는 쪽이 슬퍼질
정도의 부정적인 감정...
아픔, 슬픔, 분노, 절망
멸시받고, 두려워하고...
점점, 점점 고독해 가는...
상처받는 게 두려워
상처주는 게 두려워
차라리 죽어버리면...
부숴버리면...
그런 감정에 휘둘리면서...
그런데도, 당신의 마음을
마지막에 지배하는 건
사람이 좋다는 외침
당신은 마지막에는 언제나
소중한 사람을 지키고 싶어 하죠
이제 고독은 싫다고...
사람이 좋아
모두가 좋아
자신은 괴물일지 모르지만
그래도 좀 더...
좀 더 많은 사람들과
어울리고 싶다고
당신은 슬플 정도로...
상냥하고, 약하고
외로움쟁이고...
너 말이야
그렇게 울 것 같은
얼굴로 말하지 마
남을 보고 외로움쟁이라니...
지금 얘기는 전부
사실은 네 얘기 아닌가?
그래서 당신을
부른 겁니다
구해주셨으면 해서요
구해줬으면 한다고?
티아를...
여기 있는 아이들을...
중앙 대륙에
모여 있는 동료들을...
그리고 라이나 씨
당신 자신을...
인간에게 절망해버린
슬픔에 가득 찬
신의 눈 보유자들을...
당신이 구해주셨으면 합니다
제게는 불가능한
일이니까요
많이 먹어, 라프라
고마워
라프라 형만 치사해!
페카 언니, 라프라 오빠
좋아하는 구나!
좋아한데요~ 좋아한데요~
자, 자
얌전히 있어야지
네~
신의 눈 인가...
라이나, 우리는 인간 같은
하등한 생물이 아니야
신의 눈을 가진 상위종이야
정말 그럴까?
우리는 정말로
인간과는 다른 괴물일까?
정말로 인간과는
공존할 수 없는 건가?
똑같잖아...
아무 것도 다른 게 없잖아...
우리도...
우리도...!
우리라고 좋아서
이런 눈을 한 게 아니라고!
존재하는 것만으로도
민폐인 괴물입니다
인간에게 절망해버린
슬픔에 가득 찬
신의 눈 보유자들을...
당신이 구해주셨으면 합니다
내가 모두를 구한다...
난 저주받은 괴물이야
이제 와서 구할
가치 따위는 없지만...
이 녀석들은 달라...
이 눈이 있는 것만으로
괴물 취급을 받는다면...
이 녀석들도 전부 구할 가치가
없다는 뜻이 되는 건가
정말로, 그걸로 괜찮은 건가?
그만 나와
역시 전 로랜드 최강의
마술사라 불리던 분은 다르군요
너는...
범법자 추적 부대
칼라드 소대 부대장
루크 스타카트 중사입니다
시온 아스타르
폐하의 명령에 따라
라이나 류트
당신을 처분하겠습니다
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
すべてをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今からまる運命の絲ほどき
지금 얽혀있는 운명의 실까지 전부
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
아직 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
모두에게 성가신 기억을
만들게 하고 싶지 않았어...
난 로랜드를 버렸어
그런데...
그런데 왜
이렇게 되는 거야!
아무도 이런걸
바라지 않는데...
절망으로 가득 찬 마음
어째서 이렇게 성가신 일이 생기는 거야!
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다